使用 Karma + Mocha做单元测试
Karma（[ˈkɑrmə] 卡玛）是一个测试运行器，它可以呼起浏览器，加载测试脚本，然后运行测试用例
Mocha（[ˈmoʊkə] 摩卡）是一个单元测试框架/库，它可以用来写测试用例
Sinon（西农）是一个 spy / stub / mock 库，用以辅助测试（使用后才能理解）

配置好 karma.conf.js 文件 
首先将测试脚本写在 test 文件夹中的button.test.js ，使用parcel build test/*将测试脚本打包好。
然后再运行 karma start 。karma会自动打开浏览器运行 test 中的测试脚本，完成之后关闭浏览器，将浏览器的输出打印到命令

单元测试就是使用chai来进行断言，使用Mocha来更方便地写断言，使用Karma让它自动打开浏览器测试
引入travis进行持续集成:  利用travis帮助我们进行测试，每当我们git push时，travis会在云端帮我们自动测试，并将
测试结果以邮件通知我们。 这样我们每次push代码时就会自动进行测试了 (在travis官网与该GitHub仓库建立了链接)

先使用 npx parcel build index.js --no-cache --no-minify 进行打包 
再使用 npm publish 上传自己的包 (记得在webpack配置中更新版本号)
在测试中文件中进行下载 yarn add orangeui-test-1

设为淘宝镜像  npm config set registry http://registry.npm.taobao.org/
设为官方源     npm config set registry https://registry.npmjs.org