row组件为横向的大盒子，设置display: flex ，里面是一个插槽</slot>
col组件为row组件中的一个个竖着的盒子，它的width为50%，也就是
说只有两个的话就平分宽度。有三个的话因为flex布局的关系会平分为3部分
当我们向col组件传值:  span="2" ,此时col组件收到值后便会将它自己的宽度
从原来的50%设置为 2/24 。这样我们向它传值，他就会根据值自动改变自己的宽度

offset偏移量就是col组件自己根据传入的值 offset="4"
设置margin-left: 4 / 24 * 100%

如何生成间隙?(以一个row装两个col为例)
给每个col一个padding: 10px，这样两个col之间会有20px的间隙。但是它们会分别距row10px
我们可以在row写上 margin: -10px, 这样两个col就直接顶着row且它们之间还是有20px的间隙
做法: 给row传递一个gutter=20px， row就将自己的margin变为 -gutter/2
然后在row挂载成功后，将gutter=20px传递给自己的子组件col，col收到后将padding变为 gutter/2

cretaed钩子: 在内存中生成各个组件
mounted钩子: 将组件挂载到页面上去
Vue钩子的顺序: 先创建father，再创建children；再将children挂载到father上，最后将father挂载到页面上